# 创建RAM用户 {#task_1478526 .task}

本文为您介绍如何创建RAM用户。

## 步骤一：登录RAM控制台 {#section_49o_xx0_w5d .section}

您可以使用云账号登录控制台创建RAM用户，如果云账号授权RAM用户管理员权限，RAM用户也可以登录控制台创建多个RAM用户。

-   云账号登录[RAM控制台](https://ram.console.aliyun.com/)。
-   RAM用户登录[RAM控制台](https://signin.aliyun.com/login.htm)。

## 步骤二： 创建RAM用户 {#section_fnj_d0x_ngv .section}

1.  在左侧导航栏的**人员管理**菜单下，单击**用户**。
2.  单击**新建用户**。 

    **说明：** 单击**添加用户**，可一次性创建多个RAM用户。

3.  输入**登录名称**和**显示名称**。
4.  在**访问方式**区域下，选择**控制台密码登录**或**编程访问**。 

    **说明：** 为了保障账号安全，建议仅为RAM用户选择一种登录方式，避免RAM用户离开组织后仍可以通过访问密钥访问阿里云资源。

5.  单击**确认**。

